THE CHARACTERS, ORGANIZATIONS AND EVENTS OF THIS DRAMA ARE FICTIONAL
KARAKTER, ORGANISASI, DAN ACARA DRAMA INI ADALAH FIKSI
Stab him, you bastard!
Tusuk dia, bajingan!
Damned.
Terkutuk.
You know what?
Kamu tahu apa?
When Yongdae was here on behalf of the boss,
Saat Yongdae berada di sini atas nama bos,
The bastard was already waiting here.
itu sudah menunggu di sini.
And apparently, damn it,
Dan rupanya, sialnya,
When you were released from the hospital, he was there too.
Ketika Anda keluar dari rumah sakit, dia juga ada di sana.
Hey.
Hai.
What is it with you two?
Ada apa dengan kalian berdua?
Chief Seo.
Ketua Seo.
He has nothing to do with me.
Dia tidak ada hubungannya denganku.
I really don't know anything. OK?
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa. OKE?
Then it doesn't matter if he dies.
Maka tidak masalah jika dia mati.
Fucking asshole.
Brengsek.
You Hurensohn!
Anda Hurensohn!
Asshole!
Brengsek!
Of ...
Dari ...
Motherfucker.
Keparat.
You Hurensohn.
Anda Hurensohn.
It was you. You were the traitor.
Itu kamu. Anda adalah pengkhianatnya.
You lousy pig!
Dasar babi yang buruk!
Die!
Mati!
At three. One two three!
Pukul tiga. Satu dua tiga!
- You dirty pig! Son of a bitch!
- Dasar babi kotor! Dasar bajingan!
-Stand up! -Let go, you bastard!
-Berdiri! -Lepaskan, bajingan!
-Seo Jongryeol, you wanker! -Let go, you pigs!
-Seo Jongryeol, dasar brengsek! -Lepaskan, dasar babi!
No! Drop them!
TIDAK! Turunkan mereka!
-Out of the way! -You asshole!
-Keluar dari jalan! -Dasar brengsek!
-Let go of me, damn it! -Stop!
-Lepaskan aku, sialan! -Berhenti!
-Take him away! -Let me go!
-Bawa dia pergi! -Biarkan aku pergi!
-Kwon Seungho! You asshole! -You bastard!
-Kwon Seungho! Dasar brengsek! -Anda bajingan!
Dohyung, are you ok?
Dohyung, kamu baik-baik saja?
Dohyung!
Dohyung!
Dohyung! No!
Dohyung! TIDAK!
Call a damn ambulance! Come on!
Panggil ambulans sialan! Ayo!
Dohyung.
Dohyung.
Junmo.
Junmo.
You are a police officer.
Anda adalah seorang petugas polisi.
Never forget that.
Jangan pernah lupakan itu.
Yes OK. And now we're taking you to a hospital.
Ya ok. Dan sekarang kami akan membawamu ke rumah sakit.
Put him on my back!
Letakkan dia di punggungku!
Fuck!
Sial!
No!
TIDAK!
Hey, stay with us! Hold on!
Hei, tetaplah bersama kami! Tunggu!
THE WORST OF EVIL
YANG TERBURUK DARI KEJAHATAN
"Sports facilities."
"Fasilitas olahraga."
"Maritimer Tourismuskomplex"
“Kompleks Pariwisata Maritim”
"Urbaner Grünpark."
"Kota Grünpark."
"Hightech-Industriebezirk."
"Teknologi Tinggi-Industribezirk."
Choi Jungbae, you shithead.
Choi Jungbae, dasar brengsek.
"Investitionsaufruf."
"Investasisaufruf."
"CEO Jung Gicheul."
“CEO Jung Gicheul.”
So you want to start over as a clean businessman?
Jadi, Anda ingin memulai kembali sebagai pebisnis yang bersih?
We can't live like this forever.
Kita tidak bisa hidup seperti ini selamanya.
We also have to live like decent people.
Kita juga harus hidup seperti orang baik.
I said there's no "we", you lousy bastard.
Aku bilang tidak ada kata "kita", dasar bajingan buruk.
We?
Kami?
Are we also included in this plan?
Apakah kita juga termasuk dalam rencana ini?
Gicheul.
Gicheul.
Do you know our boys' names?
Tahukah kamu nama anak laki-laki kita?
Do you know them all?
Apakah Anda mengenal semuanya?
Hey, Kwangryul.
Hei, Kwangryul.
Your dream is a barbecue restaurant, right?
Impian Anda adalah restoran barbekyu, bukan?
I'm sorry for that.
Saya minta maaf untuk itu.
If I die today, I won't be able to help.
Jika saya mati hari ini, saya tidak akan dapat membantu.
Jaehoon.
Jaehoon.
Congratulations on your sister's wedding.
Selamat atas pernikahan adikmu.
My gift was too simple.
Hadiahku terlalu sederhana.
Kyuhyung, you said your father has diabetes.
Kyuhyun, kamu bilang ayahmu menderita diabetes.
I bought medicine for him. Take her with you.
Saya membeli obat untuknya. Bawa dia bersamamu.
Shoot.
Menembak.
Shoot!
Menembak!
That's what Jung Gicheul would do.
Itulah yang akan dilakukan Jung Gicheul.
Listen, asshole. Clean or dirty,
Dengar, brengsek. Bersih atau kotor,
Rags remain rags.
Kain tetaplah kain.
You fucking son of a bitch.
Dasar brengsek.
Kill me. I'm going to die anyway, why not by you.
Bunuh aku. Lagipula aku akan mati, kenapa tidak olehmu.
Gicheul.
Gicheul.
It's enough.
Itu cukup.
Everything is over.
Semuanya berakhir.
If it wasn't for me,
Jika bukan karena aku,
you would never have made it this far.
kamu tidak akan pernah sampai sejauh ini.
you couldn't live like that.
kamu tidak bisa hidup seperti itu.
You didn't achieve this alone.
Anda tidak mencapai ini sendirian.
We all risked our lives for this.
Kita semua mempertaruhkan hidup kita untuk ini.
You smug bastard!
Dasar bajingan sombong!
We are all friends.
Kita semua adalah teman.
Let's end it here.
Mari kita akhiri di sini.
A nice catch here!
Tangkapan yang bagus di sini!
Guys, I'm here,
Teman-teman, aku di sini,
because I have a very incriminating complaint about someone
karena saya mempunyai keluhan yang sangat memberatkan seseorang
for aiding and abetting murder.
karena membantu dan bersekongkol dalam pembunuhan.
Who made the ad?
Siapa yang membuat iklan tersebut?
Are you here?
Apakah kamu disini?
Well, I see
Ya, begitu
You have quite a heated confrontation here.
Anda mengalami konfrontasi yang cukup sengit di sini.
So this is how it ends.
Jadi beginilah akhirnya.
What a disastrous ending to the novel.
Akhir yang buruk dari novel ini.
Gicheul.
Gicheul.
Oh, illegal possession of a firearm too?
Oh, kepemilikan senjata api ilegal juga?
This story pulls out all the stops.
Cerita ini menarik semua hal.
Completely.
Sama sekali.
What you up to?
Apa yang kamu rencanakan?
Are you now playing spy under the eyes of the police?
Apakah Anda sekarang berperan sebagai mata-mata di bawah pengawasan polisi?
This is a massive deal,
Ini adalah kesepakatan besar,
so we were very careful.
jadi kami sangat berhati-hati.
That's 30kg of meth.
Itu berarti 30kg sabu.
Hey.
Hai.
What is this supposed to be about?
Apa maksudnya ini?
I have a friend in the Jaegeon group.
Saya punya teman di grup Jaegeon.
I asked him what kind of person you are.
Saya bertanya kepadanya orang seperti apa Anda.
And?
Dan?
I was told it was safe to contact you.
Saya diberitahu bahwa aman untuk menghubungi Anda.
And I did.
Dan saya melakukannya.
And?
Dan?
What do you want to tell me?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Take care of Jung Gicheul for us.
Jaga Jung Gicheul untuk kami.
How?
Bagaimana?
Let him rot in prison for the rest of his life.
Biarkan dia membusuk di penjara seumur hidupnya.
Hey, come here.
Hei, kemarilah.
Closer, you bastards.
Lebih dekat, kamu bajingan.
We can provide you with the evidence.
Kami dapat memberi Anda buktinya.
They imprison a criminal to help this chaotic world.
Mereka memenjarakan penjahat untuk membantu dunia yang kacau ini.
From now on you will be provided with ample compensation.
Mulai sekarang Anda akan diberikan kompensasi yang cukup.
Just one.
Hanya satu.
How? Something else?
Bagaimana? Sesuatu yang lain?
The Jaegeon group is a shambles,
Grup Jaegeon berantakan,
cover us for it.
melindungi kami untuk itu.
Mann.
Man.
This is crazy.
Ini gila.
Sir.
Pak.
I want to lay out a larger plan.
Saya ingin membuat rencana yang lebih besar.
I do not believe it.
Saya tidak percaya itu.
How large?
Seberapa besar?
My goodness.
Ya ampun.
We should give you at least a house the size of Gangnam Police.
Kami harus memberi Anda setidaknya sebuah rumah seukuran Polisi Gangnam.
That's life.
Itulah hidup.
In the end you are alone.
Pada akhirnya kamu sendirian.
This is Yu Euijeong.
Ini Yu Euijeong.
I'm just following Hwang Mingoo's car.
Saya hanya mengikuti mobil Hwang Mingoo.
OPERATING ROOM
RUANG OPERASI
Captain Seok will pull through.
Kapten Seok akan berhasil.
Do not worry.
Jangan khawatir.
Inspector Yu just called me.
Inspektur Yu baru saja menelepon saya.
Hwang Mingoo has arrested Jung Gicheul and is taking him to the station.
Hwang Mingoo telah menangkap Jung Gicheul dan membawanya ke kantor polisi.
Hwang Mingoo? Why he?
Hwang Mingoo? Kenapa dia?
Apparently the members of the Gangnam Union have revolted.
Tampaknya para anggota Persatuan Gangnam telah memberontak.
Why the hell are you telling me...
Kenapa kamu memberitahuku...
Why are you telling me this now?
Mengapa kamu memberitahuku ini sekarang?
You know his arrest is the end of our investigation, right?
Anda tahu penangkapannya adalah akhir dari penyelidikan kami, bukan?
-Hey, Detective Ko. -Ja, Sir?
-Hei, Detektif Ko. -Ya, Pak?
How much do you get for that?
Berapa banyak yang Anda dapatkan untuk itu?
10 million won?
10 juta won?
You can't earn that much in life.
Anda tidak bisa mendapatkan penghasilan sebanyak itu dalam hidup.
10 million. My dear.
10 juta. Sayangku.
Right, Mr. Jung?
Benar, Tuan Jung?
I said I would lock you up.
Aku bilang aku akan mengurungmu.
At least it's not for adultery,
Setidaknya itu bukan untuk perzinahan,
so not quite as embarrassing.
jadi tidak terlalu memalukan.
That's why you should have listened to me.
Itu sebabnya kamu seharusnya mendengarkanku.
How did it go?
Bagaimana hasilnya?
How is Dohyung?
Bagaimana kabar Dohyung?
He's recovering, don't worry too much.
Dia sudah pulih, jangan terlalu khawatir.
How is Jung Gicheul?
Bagaimana kabar Jung Gicheul?
I was able to free him.
Saya bisa membebaskannya.
I think he's ok.
Menurutku dia baik-baik saja.
We found traces of meth in Hwang Mingoo's car.
Kami menemukan bekas sabu di mobil Hwang Mingoo.
Apparently Choi Jungbae and Hwang Mingoo have made a pact.
Rupanya Choi Jungbae dan Hwang Mingoo sudah membuat perjanjian.
How do you feel?
Bagaimana perasaanmu?
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Choi Jungbae and Hwang Mingoo. The bastards got together.
Choi Jungbae dan Hwang Mingoo. Para bajingan itu berkumpul.
All our boys
Semua anak laki-laki kita
turned against me.
berbalik melawanku.
But does Choi Jungbae know
Tapi apakah Choi Jungbae tahu
who is our business partner in Japan?
siapa mitra bisnis kita di Jepang?
Only I know that.
Hanya aku yang tahu itu.
We have to get our material back first .
Kami harus mendapatkan kembali materi kami terlebih dahulu .
How? The police support him.
Bagaimana? Polisi mendukungnya.
Do you have any idea?
Apakah kamu punya ide?
Our main focus now is,
Fokus utama kami saat ini adalah,
to put pressure on the Gangnam Union.
untuk memberi tekanan pada Persatuan Gangnam.
Let's make sure Captain Seok's death wasn't in vain.
Mari kita pastikan kematian Kapten Seok tidak sia-sia.
To catch these guys
Untuk menangkap orang-orang ini
will that create enough pressure?
apakah itu akan menciptakan tekanan yang cukup?
We don't want to eliminate the Gangnam Union .
Kami tidak ingin melenyapkan Gangnam Union .
We want to narrow down your potential partners to just one.
Kami ingin mempersempit calon mitra Anda menjadi satu saja.
Air Meth Jordan. It's been a while.
Air Meth Jordan. Sudah lama tidak bertemu.
mr. Lee Hokwang.
Tn. Lee Hokwang.
You are under arrest for violating the BTM Act.
Anda ditahan karena melanggar UU BTM.
Damned!
Terkutuk!
You bastard!
Anda bajingan!
-Damned. -Come with me.
-Terkutuk. -Ikut denganku.
Hello Sir!
Halo Pak!
-What's up? -Jungbae.
-Ada apa? -Jungbae.
We're finished.
Sudah selesai.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Those who should buy our material
Mereka yang harus membeli materi kami
suddenly everyone disappeared.
tiba-tiba semua orang menghilang.
What the hell are you saying?
Apa yang kamu katakan?
All our customers are dried out.
Semua pelanggan kami kehabisan tenaga.
Damned ...
Terkutuk...
All dealers relevant to Choi Jungbae have been taken out of circulation.
Semua dealer yang terkait dengan Choi Jungbae telah dikeluarkan dari peredaran.
Now they should go with their remaining partner
Sekarang mereka harus pergi bersama pasangan mereka yang tersisa
successfully conclude a deal.
berhasil menyelesaikan kesepakatan.
Japan and China are ready for their arrest.
Jepang dan Tiongkok siap menangkap mereka.
Everything is in your hands now, Detective Park.
Semuanya ada di tanganmu sekarang, Detektif Park.
Besides that, ...
Selain itu, ...
...how is Dohyung now?
...bagaimana kabar Dohyung sekarang?
He is in a normal ward.
Dia berada di bangsal normal.
He is recovering.
Dia sedang dalam masa pemulihan.
Where do you want to go?
Ke mana kamu mau pergi?
Get our stuff.
Dapatkan barang-barang kami.
You shouldn't do that.
Anda tidak harus melakukan itu.
They're looking for you. It is dangerous.
Mereka mencarimu. Itu berbahaya.
You and me,
Kamu dan aku,
we risked everything.
kami mempertaruhkan segalanya.
We can't waste our time here.
Kita tidak bisa membuang waktu kita di sini.
Boss.
Bos.
It is as you say.
Hal ini seperti yang Anda katakan.
I risked everything too.
Aku juga mempertaruhkan segalanya.
Boss.
Bos.
Remember how you said
Ingat bagaimana kamu mengatakannya
Should I stop if it gets too hard?
Haruskah saya berhenti jika itu menjadi terlalu sulit?
Why didn't you stop?
Kenapa kamu tidak berhenti?
I wanted a normal life.
Saya ingin kehidupan normal.
Let's be honest.
Mari jujur.
For shits like us to live a normal life...
Agar orang-orang seperti kita bisa hidup normal...
Aren't you expecting too much?
Apakah kamu tidak berharap terlalu banyak?
"Could I turn back time,
"Bolehkah aku memutar kembali waktu,
"I would have the most normal life in the world."
"Saya akan menjalani kehidupan paling normal di dunia."
Have you never had that thought?
Pernahkah Anda memikirkan hal itu?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Become normal...
Menjadi biasa...
I went too far for that.
Aku bertindak terlalu jauh untuk itu.
That's all? What about his lackey?
Itu saja? Bagaimana dengan anteknya?
I said I wanted a manhunt for all three, including the blind man.
Aku bilang aku ingin memburu ketiganya, termasuk orang buta itu.
I found out,
Saya menemukan,
that bastard Seo Jongryeol
si bajingan Seo Jongryeol
is being questioned in protective custody at the SMPA .
sedang diinterogasi di tahanan perlindungan di SMPA .
Suddenly he's in protective custody?
Tiba-tiba dia berada dalam tahanan pelindung?
Damn, the bastard can't even get arrested right now.
Sial, bajingan itu bahkan tidak bisa ditangkap saat ini.
What about the other lackey, Kwon Seungho?
Bagaimana dengan antek lainnya, Kwon Seungho?
I wanted to put the bastard on the wanted list,
Saya ingin memasukkan bajingan itu ke dalam daftar orang yang dicari,
but it didn't work.
tapi itu tidak berhasil.
Damned. Why not?
Terkutuk. Mengapa tidak?
I entered his name on the police intranet, but to no avail.
Saya memasukkan namanya di intranet polisi, tetapi tidak berhasil.
Maybe it was deleted.
Mungkin sudah dihapus.
That does not make sense.
Itu tidak masuk akal.
He's not exactly dead. Why doesn't this work?
Dia belum mati, kenapa ini tidak berhasil?
Moment.
Momen.
Stop the manhunt.
Hentikan perburuan.
Stop the search?
Hentikan pencarian?
Who are you?
Siapa kamu?
What's the point of staring?
Apa gunanya menatap?
Hey, wait a minute.
Hei, tunggu sebentar.
You're probably the Chinese boss.
Anda mungkin bos Cina.
You have accepted our material,
Anda telah menerima materi kami,
so you have to pay him.
jadi kamu harus membayarnya.
Ask Jung Gicheul about the money.
Tanyakan Jung Gicheul tentang uangnya.
You made the deal with him, not me.
Anda yang membuat kesepakatan dengannya, bukan saya.
Is that so?
Apakah begitu?
According to your logic
Menurut logika Anda
So can I get our product back like this?
Jadi bisakah saya mendapatkan produk kami kembali seperti ini?
like you got it from him.
seperti kamu mendapatkannya dari dia.
You motherfucker, do you want to die?
Dasar bajingan, apakah kamu ingin mati?
Stop. That's just how he expresses himself.
Berhenti. Begitulah cara dia mengekspresikan dirinya.
Stop.
Berhenti.
It's ok.
Tidak apa-apa.
Let me meet with Lee Haeryun.
Izinkan saya bertemu dengan Lee Haeryun.
I have something to say to her.
Ada yang ingin kukatakan padanya.
You can tell me.
Anda bisa memberitahu saya.
Nun ...
biarawati...
The fact that the material flows into the market also benefits you, right?
Fakta bahwa material mengalir ke pasar juga menguntungkan Anda, bukan?
We eliminated Jung Gicheul and the Jargon group.
Kami menyingkirkan Jung Gicheul dan grup Jargon.
And we have a big bull to cover us.
Dan kita punya banteng besar yang akan melindungi kita.
So why don't you work with us?
Jadi mengapa Anda tidak bekerja sama dengan kami?
We want you to connect us with Japan.
Kami ingin Anda menghubungkan kami dengan Jepang.
Only then can we do business.
Hanya dengan begitu kita bisa berbisnis.
Did you really have to go that far, sir?
Apakah Anda benar-benar harus bertindak sejauh itu, Pak?
At least he'll be buried in the national cemetery.
Setidaknya dia akan dimakamkan di pemakaman nasional.
Nothing good happens without sacrifice.
Tidak ada hal baik yang terjadi tanpa pengorbanan.
Please don't tell Detective Park about this.
Tolong jangan beri tahu Detektif Park tentang ini.
He's having a hard time anyway.
Lagipula dia mengalami kesulitan.
You don't want to make it any harder for him, do you?
Anda tidak ingin mempersulit dia, bukan?
Hey, Euijeong.
Hei, Euijeong.
Hi, Gicheul.
Hai, Gicheul.
Why didn't you ever answer?
Kenapa kamu tidak pernah menjawabnya?
I was worried.
Saya khawatir.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Something came up.
Sesuatu muncul.
Are you OK?
Kamu tidak apa apa?
Naturally.
Tentu saja.
Is Seungho with you?
Apakah Seungho bersamamu?
Are you both safe?
Apakah kalian berdua aman?
And.
Dan.
When I'm done with this,
Ketika saya selesai dengan ini,
I'll come back to you. Just wait a little longer.
Aku akan kembali padamu. Tunggu sebentar lagi.
Next time I'll call.
Lain kali aku akan menelepon.
Dieser Bastard Kwon Seungho.
Dieser Bastard Kwon Seungho.
What about him?
Bagaimana dengan dia?
We can't check him.
Kami tidak bisa memeriksanya.
How did he even get to you?
Bagaimana dia bisa sampai padamu?
Jung Gicheul's girlfriend, the fucking policewoman.
Pacar Jung Gicheul, polisi wanita sialan itu.
It says he has known her since she was little.
Dikatakan dia telah mengenalnya sejak dia masih kecil.
You monkeys! Why are you telling me this now?
Kalian monyet! Mengapa kamu memberitahuku ini sekarang?
At I...
Di saya...
Sir.
Pak.
I think I know how we do
Saya rasa saya tahu bagaimana kami melakukannya
Kwon Seungho and Jung Gicheul can catch.
Kwon Seungho dan Jung Gicheul bisa menangkapnya.
Yu Euijeong und Lee Haeryun.
Yu Euijeong dan Lee Haeryun.
Your people are supposed to pursue both.
Orang-orang Anda seharusnya mengejar keduanya.
Jung Gicheul and Kwon Seungho will definitely follow them.
Jung Gicheul dan Kwon Seungho pasti akan mengikuti mereka.
Why?
Mengapa?
Kwon Seungho and Lee Haeryun.
Kwon Seungho und Lee Haeryun.
Jung Gicheul and Yu Euijeong.
Jung Gicheul dan Yu Euijeong.
So they formed as couples.
Jadi mereka terbentuk sebagai pasangan.
They are simply dangerous. What they have to get.
Mereka berbahaya. Apa yang harus mereka dapatkan.
You guys can be really smart sometimes.
Kalian terkadang bisa sangat pintar.
Seriously? Coffee at this time?
Dengan serius? Kopi saat ini?
My goodness.
Ya ampun.
Hello. I'm really looking forward to meeting you.
Halo. Saya sangat menantikan untuk bertemu dengan Anda.
We've heard a lot about you.
Kami telah mendengar banyak tentang Anda.
They are even more beautiful than I expected.
Mereka bahkan lebih cantik dari yang saya harapkan.
You are funny.
Kamu lucu.
Yes, I'm pretty funny.
Ya, aku cukup lucu.
Where is the material?
Dimana bahannya?
First
Pertama
we would like to introduce ourselves.
kami ingin memperkenalkan diri.
Please.
Silakan.
They are very suspicious.
Mereka sangat curiga.
Anyone who has betrayed their boss shouldn't be surprised.
Siapa pun yang telah mengkhianati bosnya tidak perlu heran.
Deceived?
Ditipu?
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
The weak are weeded out.
Yang lemah disingkirkan.
That's how it is in our business.
Begitulah yang terjadi dalam bisnis kami.
The strong like us should join forces.
Yang kuat seperti kita harus bergabung.
They're planning pretty big.
Mereka berencana cukup besar.
We are indeed planning big.
Kami memang berencana besar.
It was even my suggestion that we take 30kg.
Bahkan saran saya agar kita mengambil 30kg.
We must act quickly and compensate the Japanese.
Kita harus bertindak cepat dan memberikan kompensasi kepada Jepang.
And the place.
Dan tempatnya.
You know where, yes?
Anda tahu di mana, ya?
And.
Dan.
I roughly know the area
Saya kira-kira tahu daerah itu
But I drank a lot yesterday, so I'm not sure right now.
Tapi aku banyak minum kemarin, jadi aku tidak yakin sekarang.
Where else was it?
Dimana lagi itu?
Go there,
Pergi kesana,
and deliver the material on time.
dan menyampaikan materi tepat waktu.
And send us the money immediately if you have it from Japan.
Dan segera kirimkan uangnya kepada kami jika Anda mendapatkannya dari Jepang.
Oh yes, there.
Oh ya, di sana.
Ok.
Oke.
There will be no setbacks,
Tidak akan ada kemunduran,
as was the case with Mr. Jung?
seperti halnya dengan Tuan Jung?
There were always problems when the guy was there, right?
Selalu ada masalah saat pria itu ada, bukan?
It was me who constantly had to clean up his mess.
Akulah yang terus-menerus harus membereskan kekacauannya.
Let's get this done.
Mari kita selesaikan ini.
Let's do this.
Mari kita lakukan.
Miss.
Merindukan.
You don't know her very well.
Anda tidak mengenalnya dengan baik.
Why were you
Kenapa kamu?
so amicably?
begitu ramah?
Hallo?
Halo?
Seungho, I did it like this.
Seungho, aku melakukannya seperti ini.
The deal is in Pohang tomorrow.
Kesepakatannya ada di Pohang besok.
Thank you very much, Haeryun.
Terima kasih banyak, Haeryun.
But we don't know what Choi Jungbae is planning,
Tapi kita tidak tahu apa yang direncanakan Choi Jungbae,
so be careful.
jadi berhati-hatilah.
Ok.
Oke.
They know you are close to her.
Mereka tahu Anda dekat dengannya.
Do you think they trust her?
Apakah menurut Anda mereka mempercayainya?
With a huge fortune at your fingertips,
Dengan kekayaan besar di ujung jari Anda,
these fools can no longer see clearly.
orang-orang bodoh ini tidak bisa lagi melihat dengan jelas.
Choi Jungbae is sending the material to the Japanese in Pohang tomorrow.
Choi Jungbae akan mengirimkan materi ke Jepang di Pohang besok.
Jung Gicheul plant,
tanaman Jung Gicheul,
To take the money he receives from Choi Jungbae.
Untuk mengambil uang yang dia terima dari Choi Jungbae.
When the ship leaves tomorrow,
Saat kapal berangkat besok,
Oyama will receive it in two days.
Oyama akan menerimanya dalam dua hari.
That will happen.
Itu akan terjadi.
I'm putting China and Japan on standby.
Saya membuat Tiongkok dan Jepang bersiaga.
This time it has to work.
Kali ini harus berhasil.
Alongside, ...
Di samping itu, ...
...how can I contact Dohyung?
...bagaimana aku bisa menghubungi Dohyung?
Is he really okay?
Apa dia baik-baik saja?
No worries.
Jangan khawatir.
His injury requires further rest.
Cederanya memerlukan istirahat lebih lanjut.
We'll soon be there.
Kami akan segera sampai di sana.
Let's focus on the deal.
Mari fokus pada kesepakatan.
ATTORNEY CHO CHANGSIK
PENGACARA CHO CHANGSIK
TO THE LATE SEOK DOHYUNG
KEPADA TERLAMBAT SEOK DOHYUNG
I'm from the Gangnam Police Department and I have a few questions.
Saya dari Departemen Kepolisian Gangnam dan saya punya beberapa pertanyaan.
Also ...
Juga ...
Are you the wife of the deceased?
Apakah Anda istri almarhum?
And.
Dan.
What was the name of the deceased?
Siapa nama almarhum?
Seok Dohyung.
Seok Dohyung.
What is it about?
Tentang apa ini?
Do you know Detective Park Junmo?
Tahukah Anda Detektif Park Junmo?
Tomorrow they'll try again
Besok mereka akan mencoba lagi
to meet the Japanese in Pohang.
untuk bertemu Jepang di Pohang.
Go to Pohang.
Pergi ke Pohang.
Should the deal
Seharusnya kesepakatan itu
fail again this time,
gagal lagi kali ini,
Your father wo n't just watch it.
Ayahmu tidak akan hanya menontonnya.
No worries.
Jangan khawatir.
He calls himself my father even though he uses me,
Dia menyebut dirinya ayahku meskipun dia memanfaatkanku,
but I trust Kwon Seungho more.
tapi aku lebih percaya pada Kwon Seungho.
Hey, what's up?
Hai apa kabar?
Here?
Di Sini?
I'm on the 12th floor.
Saya di lantai 12.
Are you here?
Apakah kamu disini?
Sir.
Pak.
Why did you come all this way?
Kenapa kamu datang sejauh ini?
It's like you said. We won the jackpot.
Itu seperti yang kamu katakan. Kami memenangkan jackpot.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
What is that?
Apa itu?
Excuse me.
Permisi.
Can we talk?
Bisakah kita bicara?
I know you're in there.
Aku tahu kamu ada di dalam.
Let's talk about Kwon Seungho.
Mari kita bicara tentang Kwon Seungho.
It does not take long.
Tidak butuh waktu lama.
We're busy people, I'll get straight to the point.
Kami orang-orang sibuk, saya akan langsung ke pokok permasalahan.
Where are Jung Gicheul and Kwon Seungho now?
Dimana Jung Gicheul dan Kwon Seungho sekarang?
I would like to know that.
Saya ingin mengetahui hal itu.
You know this woman, yes?
Anda kenal wanita ini, ya?
Mr. Jung's girlfriend.
Pacar Tuan Jung.
More like a lover.
Lebih seperti seorang kekasih.
She is actually married.
Dia sebenarnya sudah menikah.
With a Park Junmo.
Dengan Park Junmo.
What a disaster her life is.
Betapa malangnya hidupnya.
She is married?
Dia sudah menikah?
He's a police officer too?
Dia seorang polisi juga?
But you know,
Tapi kau tahu,
what's even more amazing?
apa yang lebih menakjubkan?
This man is not that man.
Pria ini bukanlah pria itu.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
Park Junmo is not Park Junmo.
Park Junmo bukanlah Park Junmo.
Here.
Di Sini.
Ta-da!
Ta-da!
The Kwon Seungho you know.
Kwon Seungho lho.
Kwon Seungho. The bastard is Park Junmo.
Kwon Seungho. Bajingan itu adalah Park Junmo.
Police Chief Park Junmo of the Eumseong Police Department.
Kepala Polisi Park Junmo dari Departemen Kepolisian Eumseong.
You were played something.
Anda dipermainkan sesuatu.
Just tell me where Kwon Seungho is.
Katakan saja padaku di mana Kwon Seungho berada.
I'll put him in handcuffs immediately.
Aku akan segera memborgolnya.
So tell me.
Jadi katakan padaku.
We are on the same page.
Kami berada di halaman yang sama.
Even if he is a police officer,
Sekalipun dia seorang polisi,
what he did as an undercover cop is enough
apa yang dia lakukan sebagai polisi yang menyamar sudah cukup
that he will spend life in prison.
bahwa dia akan menghabiskan seumur hidup di penjara.
Haeryun.
Haeryun.
Do you want to wait in China?
Apakah Anda ingin menunggu di China?
Die Situation
Situasi Mati
in Korea is quite unsafe.
di Korea cukup tidak aman.
When searching for the substance, who knows what will happen.
Saat mencari substansi, entah apa yang akan terjadi.
If the deal fails again this time,
Jika kesepakatan kali ini gagal lagi,
Your father won't just watch.
Ayahmu tidak akan hanya menonton.
Hallo?
Halo?
It's me, Haeryun.
Ini aku, Haeryun.
Hello, Haeryun.
Hallo, Haeryun.
I was just going to call you.
Aku baru saja akan meneleponmu.
We're leaving now.
Kami berangkat sekarang.
Don't worry too much.
Jangan terlalu khawatir.
Everything will be fine.
Semuanya akan baik-baik saja.
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
You've been very nice to me all this time.
Kamu sudah sangat baik padaku selama ini.
Did you mean that honestly?
Apakah Anda bermaksud jujur?
Was?
Dulu?
This is such a...
Ini adalah...
Answer me. Did you mean that honestly?
Jawab aku. Apakah Anda bermaksud jujur?
And? Have you considered it?
Dan? Sudahkah Anda mempertimbangkannya?
If I tell you where Kwon Seungho is,
Jika aku memberitahumu di mana Kwon Seungho berada,
will you keep your word?
maukah kamu menepati janjimu?
Come! Of course I will.
Datang! Tentu saja saya akan.
Can you see it,
Bisakah kamu melihatnya,
Kwon Seungho - The Best Of Park Junmo,
Kwon Seungho - Yang Terbaik Dari Park Junmo,
I'll have him in the bag before he even notices.
Aku akan memasukkannya ke dalam tas sebelum dia menyadarinya.
No worries.
Jangan khawatir.
You know what?
Kamu tahu apa?
I'm getting tired of this business too.
Aku juga mulai bosan dengan bisnis ini .
My father called.
Ayahku menelepon.
I should come back.
Saya harus kembali.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Should I go to Changchun?
Haruskah aku pergi ke Changchun?
Or stay in Korea?
Atau tinggal di Korea?
Listen,
Mendengarkan,
Haeryun.
Haeryun.
Neither in Korea nor in China.
Baik di Korea maupun di Tiongkok.
Until it's all over,
Sampai semuanya berakhir,
you should stay in Hong Kong.
kamu harus tinggal di Hong Kong.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Why did you do that?
Kenapa kau melakukan itu?
Because I have someone
Karena aku punya seseorang
I want to protect in my heart.
Saya ingin melindungi di hati saya.
This is our last chance.
Ini adalah kesempatan terakhir kita.
Will everything work out?
Apakah semuanya akan berhasil?
Everything will work.
Semuanya akan berhasil.
Boss.
Bos.
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I drive.
Saya menyetir.
There's a police officer out there.
Ada petugas polisi di luar sana.
Have you forgotten that there are always two of them?
Apakah Anda lupa bahwa selalu ada dua?
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
You should go.
Kamu sebaiknya pergi.
I lure him away.
Aku memancingnya pergi.
Run before reinforcements arrive.
Jalankan sebelum bala bantuan tiba.
Lee Haeryun, pull yourself together.
Lee Haeryun, tenangkan dirimu.
Listen to me.
Dengarkan aku.
Don't go to China.
Jangan pergi ke Tiongkok.
If they find out you blew it,
Jika mereka tahu kau gagal,
you are no longer sure.
kamu tidak lagi yakin.
Why?
Mengapa?
So are we.
Kita juga.
You have to survive, no matter what.
Anda harus bertahan hidup, apa pun yang terjadi.
And then
Kemudian
go to the man,
pergi ke pria itu,
that you trust.
yang kamu percayai.
You bastard.
Anda bajingan.
Damn bastard.
bajingan sialan.
Let's go.
Ayo pergi.
Hallo.
Halo.
Here is the material.
Ini materinya.
Fuck.
Sial.
The product has been handed over.
Produk telah diserahkan.
Boat name is Blue Dragon.
Nama perahunya adalah Blue Dragon.
Repeat: Blue Dragon.
Ulangi: Naga Biru.
This is Korea. The freighter Blue Dragon has left Pohang.
Ini adalah Korea. Kapal barang Blue Dragon telah meninggalkan Pohang.
Yes, the captain is the courier.
Ya, kaptennya adalah kurirnya.
Ok.
Oke.
Let's go.
Ayo pergi.
Boss.
Bos.
Was?
Dulu?
I think you should stay here.
Menurutku kamu sebaiknya tetap di sini.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
I'll take care of myself
Aku akan menjaga diriku sendiri
about the guys.
tentang teman-teman.
You can't do this alone, you crazy.
Kamu tidak bisa melakukan ini sendirian, kamu gila.
I know.
Aku tahu.
Young Gicheul.
Gicheul muda.
Let's stop here.
Mari kita berhenti di sini.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kwon Seungho.
Kwon Seungho.
It's all over, you bastard.
Semuanya sudah berakhir, bajingan.
What the hell are you doing?
Apa sih yang kamu lakukan?
Listen, Jung Gicheul.
Dengar, Jung Gicheul.
You wanted a normal life,
Anda menginginkan kehidupan normal,
but you didn't have a chance?
tapi kamu tidak punya kesempatan?
No.
TIDAK.
That is not true.
Itu tidak benar.
That's just an excuse.
Itu hanya alasan.
I hope,
Saya harap,
that in the end you will pay for everything,
bahwa pada akhirnya kamu akan membayar semuanya,
what you have done.
Apakah kamu sudah selesai.
Kwon Seungho.
Kwon Seungho.
Let's end it here.
Mari kita akhiri di sini.
Hey, Choi Jungbae.
Hei, Choi Jungbae.
Why are you alone? Where is Jung Gicheul?
Kenapa kamu sendiri? Dimana Jung Gicheul?
You're not even bringing people with you anymore?
Anda bahkan tidak membawa orang lagi?
Let's end this all here, okay?
Mari kita akhiri semua ini di sini, oke?
Everything is over.
Semuanya berakhir.
He's really alone here.
Dia benar-benar sendirian di sini.
What the hell is this damn monkey saying ?
Apa yang monyet sialan ini katakan ?
Is this a bluff?
Apakah ini gertakan?
You motherfucker. Come here.
Dasar bajingan. Kemarilah.
Damned.
Terkutuk.
What do you want to do alone?
Apa yang ingin kamu lakukan sendiri?
I mean, shit,
Maksudku, sial,
Do you want to fight against the three of us all alone?
Apakah kamu ingin bertarung melawan kami bertiga sendirian?
What the hell ...?
Apa-apaan ...?
Let's disappear.
Ayo menghilang.
Let's get out of there!
Ayo keluar dari sana!
You were a cop?
Anda seorang polisi?
You fucking motherfucker. You had to be a cop!
Dasar bajingan. Anda harus menjadi polisi!
Damned!
Terkutuk!
Drop the knife!
Jatuhkan pisaunya!
Drop!
Menjatuhkan!
Arrest her.
Tangkap dia.
On the ground!
Di tanah!
Crap.
Omong kosong.
Put on the ground!
Letakkan di tanah!
Okay, you asshole!
Oke, brengsek!
Kwon Seungho, you bastard!
Kwon Seungho, kamu bajingan!
Asshole!
Brengsek!
Fuck!
Sial!
Kwon Seungho, du Hurensohn!
Kwon Seungho, du Hurensohn!
Ok, enough now.
Oke, cukup sekarang.
Kwon Seungho, du Mistkerl!
Kwon Seungho, du Mistkerl!
Ok!
Oke!
Anyone who doesn't want to listen gets slapped.
Siapapun yang tidak mau mendengarkan akan ditampar.
Invite them.
Undang mereka.
Out of the way, please!
Tolong minggir!
YOKOHAMA, JAPAN
YOKOHAMA, JEPANG
We have news from Korea. The operation can begin.
Kami punya berita dari Korea. Operasi dapat dimulai.
Captain, Donghobang's boss Lee Oson is inside.
Kapten, bos Donghobang Lee Oson ada di dalam.
They could offer fierce resistance.
Mereka bisa memberikan perlawanan sengit.
When the law fears the underworld,
Ketika hukum takut pada dunia bawah,
become our children
menjadi anak-anak kita
have to live in barbaric times.
harus hidup di masa barbar.
We quickly relocate their hiding place.
Kami segera merelokasi tempat persembunyian mereka.
Remember, this operation is intended to completely destroy Donghobang.
Ingat, operasi ini dimaksudkan untuk menghancurkan Donghobang sepenuhnya.
Drop your weapons and surrender!
Jatuhkan senjatamu dan menyerah!
Anyone who resists
Siapa pun yang menolak
will be killed!
akan dibunuh!
Father, please save me.
Ayah, tolong selamatkan aku.
Yoon Wongil?
Yoon Wongil?
Good job.
Kerja bagus.
Thanks sir.
Terima kasih tuan.
Now you have something to say to the gang.
Sekarang ada yang ingin Anda katakan kepada geng.
Oyama!
Oyama!
You should be a drug dealer, not a murderer.
Anda harus menjadi pengedar narkoba, bukan pembunuh.
Call your family. say,
Hubungi keluarga Anda. mengatakan,
They'll never come home again.
Mereka tidak akan pernah pulang lagi.
The authorities in Korea, Japan and China
Pihak berwenang di Korea, Jepang dan Cina
have been successful together
telah sukses bersama
an international drug investigation was carried out.
penyelidikan narkoba internasional dilakukan.
The bosses of the Seoul- based Gangnam Union,
Para bos dari Gangnam Union yang berbasis di Seoul,
Choi Jungbae and Hong Heesung,
Choi Jungbae dan Hong Heesung,
sent meth maker Yoon Wongil,
mengirim pembuat sabu Yoon Wongil,
also known as Professor Yoon, to Changchun in Jilin, China.
juga dikenal sebagai Profesor Yoon, ke Changchun di Jilin, Tiongkok.
With the support of the local gang Donghobang
Dengan dukungan geng lokal Donghobang
They set up a drug factory.
Mereka mendirikan pabrik obat.
They turned to Yoshioka-gumi, a Yakuza gang
Mereka beralih ke Yoshioka-gumi, geng Yakuza
in Yokohama, Japan, and their underboss,
di Yokohama, Jepang, dan underboss mereka,
den Korea-Japaner namens Oyama Tsuyoshi,
den Korea-Jepang bernama Oyama Tsuyoshi,
Korean name Oh Chunseok.
Nama Korea Oh Chunseok.
They agreed to a meth deal at 10 million yen per kilogram,
Mereka menyetujui kesepakatan sabu dengan harga 10 juta yen per kilogram,
equivalent to 80 million Korean won...
setara dengan 80 juta won Korea...
PLAN FOR INTERNATIONAL FREE CITY FAILS FOLLOWING FINANCING
RENCANA UNTUK KOTA BEBAS INTERNASIONAL GAGAL SETELAH PEMBIAYAAN
STOP AT THE RAILWAY CROSSING!
BERHENTI DI PERLINDUNGAN KERETA API!
SEOK DOHYUNG
SEOK DOHYUNG
Dohyung
Dohyung
would be very proud of you.
akan sangat bangga padamu.
So much has happened
Banyak hal telah terjadi
during the investigation.
selama penyelidikan.
Do you think we can?
Apakah menurut Anda kami bisa?
be who we were again?
menjadi diri kita yang dulu lagi?
Euijeong.
Euijeong.
You two look good together.
Kalian berdua terlihat serasi bersama.
Put the gun down.
Letakkan senjatanya.
Drop them.
Turunkan mereka.
Gicheul.
Gicheul.
Don't make any more wrong decisions.
Jangan membuat keputusan yang salah lagi.
Wrong decisions?
Keputusan yang salah?
To protect you two,
Untuk melindungi kalian berdua,
I gave up on everyone who stuck by me.
Aku menyerah pada semua orang yang tetap bersamaku.
That was a wrong decision.
Itu adalah keputusan yang salah.
Young Gicheul.
Gicheul muda.
That is not true.
Itu tidak benar.
All your decisions were simply wrong.
Semua keputusan Anda salah.
So drop them.
Jadi jatuhkan mereka.
Drop the weapon immediately!
Jatuhkan senjatanya segera!
Answer me a question.
Jawab aku sebuah pertanyaan.
Why was I spared?
Mengapa saya terhindar?
Why?
Mengapa?
And you, Euijeong?
Dan kamu, Euijeong?
Have you ever been honest with me?
Pernahkah kamu jujur ​​padaku?
Do you just have me?
Apakah kamu hanya memilikiku?
used for the investigation?
digunakan untuk penyelidikan?
Whether I was honest or not,
Entah aku jujur ​​atau tidak,
doesn't change anything.
tidak mengubah apa pun.
Gicheul.
Gicheul.
I believed the best thing would be
Saya yakin yang terbaik adalah yang terjadi
to stop you from further crimes.
untuk menghentikan Anda dari kejahatan lebih lanjut.
I may be a wicked man,
Aku mungkin orang yang jahat,
but you have betrayed my trust and deceived me.
tetapi kamu telah mengkhianati kepercayaanku dan menipuku.
Isn't that a crime?
Bukankah itu kejahatan?
That's it.
Itu dia.
And we will certainly have to pay for it.
Dan kita pasti harus membayarnya.
If not in lifetime,
Jika tidak seumur hidup,
then after death.
lalu setelah kematian.
You will pay in your lifetime.
Anda akan membayar seumur hidup Anda.
The rest of your life
Sisa hidupmu
you won't be happy anymore.
kamu tidak akan bahagia lagi.
Gicheul!
Gicheul!
Gicheul.
Gicheul.
No.
TIDAK.
Wake up, Gicheul.
Bangun, Gicheul.
Gicheul. Young Gicheul.
Gicheul. Gicheul muda.
Gicheul.
Gicheul.
-Hello, this is Park Junmo. -Please, Gicheul.
-Halo, ini Park Junmo. -Tolong, Gicheul.
It has just been
Itu baru saja terjadi
Young Gicheul
Gicheul muda
caught.
tertangkap.
Gicheul.
Gicheul.
Gicheul, no.
Gicheul, tidak.
Young Gicheul!
Gicheul muda!
CONGRATULATIONS ON YOUR PROMOTION
SELAMAT ATAS PROMOSI ANDA
SERVICE AWARD SEOK DOHYUNG
PENGHARGAAN JASA SEOK DOHYUNG
YU EUIJEONG
PENGHARGAAN LAYANAN YU EUIJEONG
SERVICE AWARD PARK JUNMO
PARK JUNMO
Good job.
Kerja bagus.
YOUNG GICHEUL
GICHEUL MUDA
Subtitles by: Ingo Krallmann
Terjemahan oleh: Ingo Krallmann